Kebenaran apa yang kamu temukan?
- Dia gila.
Dia adalah pasien rumah
sakit jiwa selama 10 tahun!
Kita harus pergi ke sana dan mencari tahu kebenarannya.
- Oke.
Rudra, dimana ibu?
Saya tidak dapat menemukannya.
Jangan khawatir.
Saya yakin dia ada di sini.
Tidak ada yang tahu
kemana perginya Preesha.
Saya memeriksa hotel tetapi
dia tidak ada di mana pun.
Mungkin dia pergi bersama Yuvraj.
'Beberapa jam sebelumnya..'
Kamu terlihat gagah!
Pilihan siapa itu?  - Aku tahu..
Itu sebabnya, aku membawakan
pakaian ini untukmu.
Ngomong-ngomong, terima kasih sudah memakainya.
- Aku harus berterima kasih.
Untuk pakaian yang bagus!
Rudra, kenapa kamu tidak
memakai pakaian pilihanku?
Kamu berjanji padaku.
Aku marah kepadamu.
Sayang.. Dengarkan aku.
Jangan harap saya
memakai baju robek ke pesta.
Itu robek dari dalam.
Apakah begitu?
- Ya.  Kalau tidak, aku akan memakainya.
Yuvraj telah meneleponnya lagi!
Kamu adalah wanita yang
tidak bermartabat, Preesha.
Anda mencoba untuk tidak bersalah
dengan memberi saya pakaian ini.
Dan kemudian, kamu
pergi dengan Yuvraj dan..
Jangan harap aku mempercayaimu!
Ini yang kamu belikan untukku.
Kamu menyuruhku memakai ini.
Cukup membuatku bodoh.
Hanya itu saja.
Anda tidak bisa menipu saya sekarang!
Tapi itu benar-benar baru.
Kamu.. Kamu tidak tahu..
Saat ini, orang
cenderung berkhianat.
Mereka adalah
serigala berbulu domba.
Jadi, lain kali, berpikirlah sebelum
melakukan sesuatu untukku.
Saya senang Keerti
membelikan ini untuk saya.
Dan saya memakainya.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Pergi ke nenekmu.
'Aku tahu, kamu sengaja
tidak memakai pakaian itu'
'karena kamu ingin menyakitiku.'
Wah, Rudra!  Lihat mereka.
Semua orang menikmati.
Ayo.  Mari Menari.
- Ya.  Tentu.
Bisakah kamu menyamai
kemampuan menariku?
Tak hanya menari, Keerti..
Aku akan mendampingimu
di mana pun.
Bolehkah kita?
Mendengarkan!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Anda menyuruh saya mencari
tahu kebenaran tentang Keerti.  Ya.
Kebenaran akan membuat
pikiran Anda terpesona.
Kamu menari dengan baik.
Terima kasih.
- Bolehkah saya berbagi sesuatu jika Anda tidak keberatan?  - Tentu.
Apa yang Preesha lakukan padaku..
Saya tidak menghormatinya sekarang.
Preesha tidak
seperti yang terlihat.
Kamu benar.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Butuh waktu bagiku untuk
mengetahui warna aslinya.
Untuk itu, saya masih menderita.
Aku tidak akan melakukan
kesalahan ini jika aku jadi kamu.
aku akan menyingkirkannya..
Selamanya.
Orang yang memberiku rasa sakit
tidak hidup untuk
membuatku menderita lagi.
Itulah saya.
Saya tipe orang gila.
Kebenaran apa yang kamu temukan?
- Dia gila.
Dia benar-benar gila.
Dia adalah pasien rumah
sakit jiwa selama 10 tahun!
Apakah.. Apakah Keerti gila?
- Dan tahukah kamu?
Tahun lalu, dia melarikan
diri dari rumah sakit jiwa.
Gadis berbahaya itu
bisa melakukan apa saja.
Kita harus menghentikannya
sebelum keadaan menjadi buruk.
Apakah informasi Anda asli?
- Tentu saja.  Saya tidak marah.
Saya menyewa detektif swasta
untuk mengetahui kebenarannya.
Dia memberi saya informasi.
- Ada buktinya.. - Ya.
Saya menyuruh penyidik
​​untuk mendapatkan
informasi dan mencari
tahu kebenarannya.
Nama, alamat.. Semuanya.
Bahkan saya sangat ingin
mengetahui masa lalu Keerti.
Mengapa ragu-ragu?
Saya perlu memberi tahu
Tuan Balraj dan Rudraksh.
Saya perlu memperingatkan mereka.
- Jangan Gila.
Jangan berharap Keerti mengizinkan
Anda memberi tahu mereka.
Anda tahu apa yang
terjadi di pagi hari.
Pelayan membahayakan rencana kami.
Selain itu, tidak ada yang
akan mempercayai Anda.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Apakah kamu percaya padaku ketika
aku mengatakan yang sebenarnya?  TIDAK.
Alhamdulillah saya mengklik foto
dan menunjukkannya kepada Anda.
Saya ingin bukti yang sama.
Beberapa bukti yang tidak bisa salah.
Untuk itu, saya perlu
pergi ke rumah sakit itu.
Jika Anda mengetahui sesuatu
tentang rumah sakit itu, beri tahu saya.
Sementara itu, saya
akan mengawasinya.
Ya..
Besar!
Bahkan dia memberiku tugas.
Baiklah.  Aku akan mencari tahu.
Apakah kamu tidak ingin menari?
saya sedang menari.
Itulah yang saya katakan.
Anda menari, tetapi
Anda tidak mau.
Karena hatimu
bersama seseorang
yang dicari matamu.
Saya tidak mencari Preesha.
Kapan saya menyebut Preesha?
Apakah kamu tahu?
Mari kita berhenti menari.
Karena yang ingin kita
pamerkan tidak ada disini.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kami menikmatinya, bukan?
Mari Menari.
Rudra.
Oke.  Mari menari
dengan sepenuh hati.
Ya ayo.  - Mari Menari.
Bu, dimana kamu tadi?
Sayang, aku tadi di sini.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu kesal?
Lihatlah apa yang dilakukan Rudra.
Apa yang dia lakukan?
Dia menari dengan Keerti.
Jadi?  Bukankah seharusnya
kamu berdansa dengannya?
Aku akan berdansa dengannya nanti.
Kenapa nanti?
Menarilah dengannya sekarang.
Ikut denganku.
Saaransh..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa istrimu?
Apa maksudmu?
- Bukankah ibuku istrimu?
Haruskah Anda berdansa
dengannya atau dengan orang lain?
Kamu benar.
Saya harus berdansa dengan istri saya.
Sebenarnya aku juga menginginkan hal yang sama.
Tapi bahkan dia seharusnya bebas
berbicara dengan orang lain, bukan?
Apakah dia ada di sini?  Tidak, kan?
Aku ingin tahu apa yang dia
lakukan dengan orang lain.
Itu sebabnya saya berdansa dengan Keerti.
Tidak bisakah kamu menunggu?
Sekarang, berdansalah dengannya.
- Bagaimana jika aku tidak melakukannya?
Hei.. Berhenti.  Dengarkan aku.
Baiklah.  saya akan menari.
Mengapa kamu begitu kesal?
Lihat, saya sudah mulai menari.
Sekarang, beri aku senyuman yang manis.
Ikut denganku.
Menari dengan saya.
Bolehkah kita?
Miska.  - Ya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rudra sudah gila?
Dia meninggalkan Keerti
dan kembali ke Preesha.
Tidakkah kamu tahu?
Dari hari pertama
Preesha menempel
pada Rudra seperti parasit.
Aku ingin tahu apakah
dia akan pergi dari Rudra.
Tuhan tahu!  Setidaknya,
Keerti terpisah dari Rudra.
Kau cemburu?
Tentu saja!  - Oh, sayangku!
Dia tertabrak!
Apakah kamu terluka?
Aku sungguh minta maaf..
Anda ingin menyakiti
saya, bukan?
Lalu kenapa kamu peduli?
Mengapa Anda menunjukkan
kekhawatiran palsu?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu terjadi karena kesalahan.
Tunjukkan itu padaku.
Mama!
Apa yang terjadi, Bu?
Dia terluka karena aku.
Tangannya terkena
tongkat 'Dandiya'.
Preesha, apakah itu sangat menyakitkan?
Tidak, ibu mertua.  Bukan itu.
Dia berbohong, Bu.
Anda seharusnya berhati-hati.
Pergi dan oleskan
salep di atasnya.
Aahana, bukankah
salepnya ada di kamarmu?
Bu, aku akan mengambilnya.
- Tidak apa-apa.
Saya akan menerapkannya.
Preesa!
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya itu.
Apa itu?  - Baiklah.
Saya telah mengetahuinya.
Gadis gila itu..
Saya menemukan rumah
sakit jiwa tempat Keerti dirawat.
Itu di Gujarat.
Itu di sebuah tempat bernama Nadiad.
N-Nadiad?
Saya pikir dia pasti berada
di rumah sakit di Delhi.
Bukankah ayahnya di Delhi?
- Mengapa kita peduli tentang hal itu?
Apakah informasi ini tidak cukup?
Apalagi Nadiad berjarak
47 kilometer dari sini.
Kita harus pergi ke sana dan
mencari tahu kebenaran tentang dia.
Bagaimana kita akan pergi?
Kami harus berangkat
ke lokasi berikutnya
di pagi hari.
- Siapa yang melihat masa depan?
Kita harus pergi ke sana sekarang.
Sekarang?
Dengar, jangan khawatir.  Saya
telah membuat semua pengaturan.
Saya bahkan sudah mengatur mobil.
Tapi sekarang..
sudah larut malam.
Mengapa Anda khawatir tentang waktu?
Nyawa keluargamu dipertaruhkan.
Gadis gila itu bergantung
pada keluargamu.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Lihat, pesta ini akan
berlangsung lama.
Ini akan memakan
waktu sekitar dua jam.
Kami akan pergi ke sana dan kembali.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Dan, kami mendapat
kesempatan ini dengan
susah payah untuk
menemukan kebenarannya.
Siapa yang tahu apakah kita akan
mendapatkan kesempatan ini lagi atau tidak.
Ini bukan tentang saya.
Itu bukan keluargaku.
Itu adalah keluargamu.
Saat ini, jangan emosional.
Bersikaplah rasional.
Ayo pergi.
Vasu, kenapa kamu mematikannya?
Saya sedang mendengarkannya.
Apakah Anda mendengarkan lagunya?
Oke, beritahu aku.
Lagu apa itu?
Yah..
- Ya benar.
Anda khawatir tentang
Preesha, bukan?
Dia bahkan tidak menelepon kami.
Apakah dia akan baik-baik saja?
GPS, mereka akan baik-baik saja.
Rudra sedang tur.
Mereka terus bepergian
dari satu kota ke kota lain.
Bepergian, membongkar, berkemas..
Dia harus melakukan segalanya.
Mereka akan baik-baik saja.
Kamu benar tapi..
- Kamu tidak merasa yakin.
Oke, aku akan meneleponnya.
Bicaralah padanya sekali.
Maka Anda akan merasa tenang.
'Telepon ibu.'
'Apa yang akan kukatakan padanya
tentang ke mana aku akan pergi?'
'Itu juga, dengan Yuvraj?'
‘Dia akan semakin khawatir
setelah mendengar tentang Keerti.’
'Aku.. aku akan berbicara dengannya nanti.'
Dia tidak menjawab.
Saya akan menelepon Saaransh.
Halo nenek!  Apa kabarmu?
Kita semua baik-baik saja, sayang.
Kamu beritahu aku.  - Saya juga baik baik saja.
Baiklah, sayang.
Berikan telepon kepada ibumu.
Saya meneleponnya
tetapi dia tidak menjawab.
Mama..
Ibu sudah pergi ke kamarnya.
Saya akan pergi ke kamar dan memintanya
untuk berbicara dengan Anda.  Oke?
Baiklah, sayang.
Katakan padanya bahwa aku menelepon.
Oke.  Sampai jumpa, Nenek!
Selamat tinggal sayang.
Aku mencintaimu.
Apa yang telah terjadi?
- Dia ingin berbicara dengan ibu.
Saya akan mencari ibu dan memintanya
untuk berbicara dengan nenek.
Oke.  Tapi segera kembali.
- Oke, Nenek.
Rudra!  - Apa..
- Rudra..
Ikut denganku.  - Kemana?
Untuk mencari ibu.  - Ibumu?
Ya.  Silakan ikut dengan
saya untuk mencarinya.
Oke, baiklah.
Mari kita lihat di mana dia berada.
- Ya.  Ikut denganku.  - Datang.
Keerti, tolong pegang ini.
Sobat.. - Di sini.
Dia pasti ada di suatu tempat
di sekitar sini.  Jangan khawatir.
Rudra, dimana ibu?
Kami tidak dapat menemukannya!
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Dia disini.  Saya yakin.
Lalu mengapa kita tidak dapat menemukannya?
Sudah kubilang, kami
akan menemukannya.
Kami mencarinya di sini tapi
mungkin dia akan
kembali ke aula.
Bagaimana kalau kita pergi, periksa di sana?
- Oke.  Ayo.
Preesa!
Mama!
Rudra, ibu tidak ada di sini.
Dia pasti ada di sekitar.
Mari kita periksa di sana.
Ya, ayo pergi.
Preesa!
Preesha, saya telah
membujuk manajernya.
Kita hanya perlu menemukannya.
Tapi Yuvraj..
Akankah dia membagikan detail Keerti?
Tentu saja!  Dia harus!
Ikut saja denganku.
Preesha, dia manajer di sini!
Saya telah mengambil
semua informasi darinya.
Biasanya, dia tidak
berbagi informasi..
Saya mengatakan kepadanya
bahwa keluarga Anda dalam bahaya.
Tanyakan padanya.. Anda dapat berbicara dengannya.
Dia benar.
Sangat penting bagi saya
untuk mengetahui tentang Keerti.
Itu sebabnya kami datang
kepadamu larut malam.
Oke.
Saya akan memberitahu Anda.
Apakah kamu melihat?
Ibu juga tidak ada di sini.
Anda menunggu di sini.
Saya akan memeriksanya di luar.
Tapi.. Kenapa dia keluar?
Dia pasti keluar untuk
mencari udara segar!
Tunggu saja di sini, oke?
Aku akan ikut denganmu juga.
Saaransh.. Ikutlah denganku..
- Ya..
Oke.  - Jaga dia.
Rudra, apa yang terjadi?
Kamu terlihat tegang.
Saya tidak tahu
kemana Preesha pergi!
Aku mencarinya kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukannya!
Aku ingin tahu kemana dia pergi!
Dia mungkin pergi bersama Yuvraj!
Bahkan sebelumnya,
keduanya ditemukan bersama.
Jadi, itu mungkin saja sebuah kemungkinan.
Karena Yuvraj sudah
lama tidak terlihat di pesta.
Kamu benar.
Ada kemungkinan besar
bahwa mereka berdua bersama.
Ingin tahu di mana
mereka berdua berada?
Ya.
- Saya punya teman yang melacak lokasi.
Kirimkan saya nomor mereka dan
saya akan meneruskannya kepadanya.
Ini..
- Aku mengerti.
Saya telah berbagi nomornya
dengannya.  Biarkan aku meneleponnya!
Ya, dengarkan!
Saya telah membagikan dua nomor,
lacak lokasinya
dan beri tahu saya!
Ini penting.  Terima kasih.
Rudra, kita akan mencari tahu.
Jangan khawatir.
Aku akan ke kamarku,
kamu juga ikut denganku..
Mari kita tunggu di sana.
Keerti Jain..
Gadis ini sangat berbahaya.
Saya memiliki semua catatan medisnya.
- Bolehkah aku melihatnya?
Tentu.
Tertulis bahwa pengobatannya
masih belum selesai!
Jadi, mentalnya masih terganggu!
- Ya.
Dan masalah terbesarnya
adalah kemarahannya..
Dia juga pintar dan berbahaya!
Dia bisa melakukan apa saja dengan siapa pun.
Ibunya meninggal.
Apakah dia diterima
di sini setelah itu?
Ya.
- Aku merasakannya.. Mungkin..
Kegilaannya mungkin ada
hubungannya dengan kematian ibunya.
Tapi bagaimana ibunya meninggal?
Memeriksa..
Ada beberapa penyakit yang tidak dapat
disembuhkan yang menyebabkan kematiannya.
Disebutkan juga di sini..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia tidak dapat menahan
keterkejutannya dan semuanya berakhir.
Dia juga agresif..
Dia juga berkelahi dengan orang.
Ayahnya adalah seorang politisi.
Dia tidak ingin ada
yang mengetahui hal ini.
Itu sebabnya dia diterima di
tempat lain dan bukan di Delhi.
Itu sebabnya dia diterima di Nadiad!
- Tepat!
Jauh dari Delhi.
Apa lagi yang disebutkan di sini?
Coba lihat!
Dia telah menunjukkan
perilaku agresifnya di sini.
Dia telah memukuli
pasien di sini!
Pasien dan staf juga.
Dia juga mencoba melarikan
diri sebanyak 28 kali!
Dan dia akhirnya lolos!
Dia adalah gadis yang sangat berbahaya.
Katakan sesuatu padaku.
Saat dia kabur dari sini, bukankah
kamu memberi tahu ayahnya?
Benar..
Dan aku juga sudah memberitahunya
bahwa pengobatannya
masih belum lengkap.
Apa yang dia katakan?
Dia adalah seorang politisi besar.
Katanya dia akan mengurusnya..
Apa maksudmu?
Maksudmu, dia tidak
pernah diterima lagi?
TIDAK!
Rudra..
Teman saya telah mengirim pesan.
Dia telah melacak
lokasi Yuvraj dan Preesha
dan keduanya berada
di lokasi yang sama!
'Aku tidak akan membiarkan
kebenaranku terungkap, Preesha.'
'Sampai sekarang, kamu melakukan
semuanya secara diam-diam.'
'Sekarang secara terbuka,
di depan semua orang?'
'Dia mungkin kekasihmu.'
'Tetapi di mata dunia,
kamu adalah istriku.'
'Siapa orang idiot yang
mengetuk pintu begitu keras?'
Bisakah seseorang tolong beri tahu saya apa yang terjadi?